
a)  Si en la esquina (4,3) solo hay flores, toma todas las flores
    e informa verdadero, sino informa falso

b)  Recorre la avenida 6 tomando solo una flor por esquina hasta
encontrar una esquina en la que no haya flores o hasta que llegue 
a la esquina 99.

c)  Como el mover está dentro del mientras, va a tomar una flor y 
moverse siempre y cuando encuentre flores en la esquina en la que
se encuentra actualmente, este proceso se intentará repetir 100 veces,
si encuentra una esquina vacía, quedará en esta, si no hay esquinas vacias,
se caerá de la ciudad en la primer iteración del repetir 99.

d)  Si no hay flores ni papeles en (1,1), se movera un lugar e informará 1,
sino informará 0.

e)  Recorrerá la calle 20 hasta encontrar una esquina sin flores o hasta
llegar a la esquina 99. En cada esquina con flores tomará una y si encuentra
una esquina sin flores informará 1, caso contrario informará 0.

f)  Intentará tomar un papel y una flor por iteración mientras haya flores
y papeles en la esquinq (1,1), en cada iteración sumará 1 a la variable
cant.