

1- Imprime la variable local al procedimiento b = 3, despues imprime las variables globales al programa b = 2 y a = 1.

2- El programa imprime la variable global b = 3 (mala práctica) dentro del procedimiento, y luego imprime las viables globales b = 3 y a = 1.

3- El programa imprime la variable local al procedimiento b = 3, luego intenta imprimer la variable global a = 1 pero falla al no encontrar
la variable global b.

4- El primer programa a pesar de utilizar una variable global dentro de un procedimiento funciona correctamente, primero imprime la variable
global a = 1 dentro del procedimiento para finalmente imprimir b = 2 y a = 1. Por otro lado, el segundo programa no funciona, ya que intenta 
hacer uso de la variable a en el procedimiento "uno", no declarada dentro del alcance del mismo (parámetros, variables locales al procedimiento,
variables globales al programa).

5- El problema en este programa está en el momento en que se invoca la función "cuatro", ya que al no asignarla a ninguna variable ni utilizarla
en ninguna expresión, ni operación, ni como argumento de otra función, simplemente el programa se rompe. Por otro lado, dejando de lado esto, 
la variable "a" imprimiría basura.

7 c) El programa original entraría en la rama del si en el if principal, asignaria 0 a la variable "cant" y se rompería cuando ingresa por 
segunda a la función calcular promedio e intenta dividir suma por cant, ya que la división por 0 genera un error.
El programa luego de la modificación del inciso a funcionaría correctamente e imprimiría el resultado de la división.
Luego de las modificaciones del inciso b el programa seguiría funcionando correctamente pero se ahorraría ejecutar por segunda vez la función.

8) 
    a)
        i) El mayor problema que se encuentra es que la función analizarLetra no está disponible dentro del alcance de la secuencia 
        principal del programa, por lo que la asignación de su retorno a la variable ok es incorrecta.
        ii) Para que el programa funcione correctamente sería necesario declara dicha función fuera del procedimiento leer-
    b)
        i) La función analizar letra no cubre todos los valores del tipo char que no sean las letras mayúsculas y minúsculas, entre los
        que se encuentran los caracteres numéricos, los caracteres especiales entre otros.
        ii) Si se ingresa uno de estos valores la función analizarLetra no tendría retorno y habría problemas al usarla como condición del
        if dentro de la secuencia principal del procedimiento leer.
        iii) Este problema se podría resolver declarando un tipo definido por el usuario "letra" compuesto por un subrango de char que incluya 
        las letras tanto mayúsculas como minúsculas y asignar dicho tipo al valor leido dentro del procedimiento leer.
