1) El primer procesador tenía un bus de direcciones de 4 bits ¿Cuál cree ud. que fue uno de los
problemas con que se encontró rápidamente este procesador?.

    El problema es que únicamente podía direccionar 32 datos.


2) ¿Cuántos bits se necesitan para direccionar 68719476736 lugares de memoria?. 

    Se necesitan 36 bits ( log(68719476736)/log(2) ).


3) Suponga tener tres procesadores de 8, 16 y 32 bits del bus de datos:
    a) ¿Cuántos bits tienen las direcciones de cada procesador, considerando una memoria que
almacena 64 bytes y la unidad mínima direccionable el byte?.
    b) Idem a) pero considere que la unidad mínima direccionable es de 8, 16 y 32 bits ( 1, 2 y 4 bytes)
respectivamente.
    
                                                        log( tamaño memoria / unidad mínima direccionable) / bus de datos ) / log(2)

    a)  8bits -> 6 bits                                 log((64 / 1 ) / 1 ) / log (2)
        16bits -> 5 bits                                log((64 / 1 ) / 2) / log (2)
        32bits -> 4 bits                                log((64 / 1 ) / 4) / log (2)
        
    b)  8bits datos y 8 bits unidad mínima ->  6bits    log((64 / 1 ) / 1 ) / log (2)
        8bits datos y 16 bits unidad mínima -> 5bits    log((64 / 2 ) / 1 ) / log (2)
        8bits datos y 32 bits unidad mínima -> 4bits    log((64 / 4 ) / 1 ) / log (2)
        
        16bits datos y 8 bits unidad mínima -> 5bits    log((64 / 1 ) / 2 ) / log (2)
        16bits datos y 16 bits unidad mínima -> 4bits   log((64 / 2 ) / 2 ) / log (2)
        16bits datos y 32 bits unidad mínima -> 3bits   log((64 / 4 ) / 2 ) / log (2)

        32bits datos y 8 bits unidad mínima ->  4bits   log((64 / 1 ) / 4 ) / log (2)
        32bits datos y 16 bits unidad mínima -> 3bits   log((64 / 2 ) / 4 ) / log (2)
        32bits datos y 32 bits unidad mínima -> 2bits   log((64 / 4 ) / 4 ) / log (2)


4) ¿Cuáles son la mayor y menor direcciones en una memoria que almacena 220 bytes, en la
cual el byte es la mínima unidad direccionable? ¿Cuáles son si la mínima unidad
direccionable son 4 bytes?

    1 byte unidad mínima        log(220)/log(2) = 7.78 -> 8 bits        min: 0000 0000      max: 1111 1111 
    4 bytes undiad mínima       log(220/4)/log(2) = 5.78 -> 6 bits      min    00 0000      max:   11 1111


5) ¿Por qué cree Ud. que las instrucciones en una PC se guardan en una memoria de 
lecturaescritura (RAM) y no en una memoria de lectura solamente (ROM)?. Análogamente, ¿por
qué cree que el BIOS de una PC está residente en una forma de ROM re-grabable conocida
como EPROM? Indique una ventaja de que el BIOS esté en EPROM y no en ROM o RAM.

    Las instrucciones se guardan en una memoria RAM ya que en caso de estar en ROM sería imposible indicar nuevas instrucciones,
es decir, la PC haría siempre el mismo conjunto de instrucciones escritas en la ROM sin posibilidad de re-escribirlas.
    El bios se encuentra en una memoria re-grabable como EPROM ya que en caso de que estuviese en ROM no sería posible 
instalar una actualización de BIOS, en caso de ser necesario y si estuviese en RAM, al apagarse la PC, las instrucciones de la BIOS,
se borrarian.


6) Los buses de comunicación interno de una computadora suelen dividirse en Bus de Datos,
Bus de Direcciones y Bus de Control. ¿Por qué es importante el número de líneas del Bus de
Datos (8, 16 o 32 bits) y el número de líneas del bus de direcciones (32, 64, 128 bits)?. Trate
de reflexionar sobre ventajas y desventajas de crecer el número de líneas de los buses de
datos y direcciones.

    Es importante el número de líneas en el bus de datos ya que permite transmitir más datos por petición, por lo tanto
es posible indexar más datos a una sola dirección. Por otro lado, el número de líneas del bus de direcciones permite
indexar una mayor cantidad de datos, permitiendo aumentar la cidad de bits del bus de direcciones. Las ventajas
en ambos casos están relacionadas a una mayor capacidad de almacenamiento y transferencia de datos.


7) ¿Cómo explica que, con la arquitectura de computadoras descripta y el modo de
funcionamiento de la misma, Ud. pueda estar trabajando con un procesador de textos
(ingresando caracteres por teclado, observando lo ingresado en la pantalla e inclusive
imprimiendo en forma inalámbrica sobre una impresora multifunción) y al mismo tiempo
oyendo por los parlantes la música que proviene de un CD ó de un reproductor MP3
conectado a un puerto USB en la misma PC?

    Esto es posible ya que, por un lado, la pc ejecuta las instrucciones necesarias para cumplir con los requisitos del usuario de forma
tan rápida que aparentan ser instantáneas, y por otro lado, ejecuta las instrucciones de forma secuencial pero administrada,
es decir, si queda a la espera de una accion externa, procede a ejecutar la siguiente instruccion, de este modo, puede ejecutar varias tareas
de forma "sinmultánea".